Katakan padaku, sayang.
Apakah Anda punya keluarga?
Roohi adalah
keluargaku dan segalanya.
Dan baginya, ini adalah aku.
Lalu Anda sampai di sana, Nona Beena.
Tidak ada orang lain dari keluargaku
pernah bisa datang ke sini.
Kenapa, Preesha?
Mengapa kamu meninggalkan kami?
Saya mencoba melakukan
segalanya untuk keluarga Anda.
Tapi semua usahaku sia-sia.
Preesha, aku berharap tidak
terjadi apa-apa
pada hari malang itu
ketika kamu meninggalkan kami semua.
'Kemarilah!
- Aku tidak ingin tinggal di sini.'
'Aku ingin pergi ke Rudra!
- Kamu tidak bisa tinggal di rumah itu!'
'Kamu akan tinggal di sini
bersama kakek dan nenekmu.'
'Bahkan jangan menyebut nama Rudra.'
'Tapi Rudra..'
'Tidak, Vasu.'
'Kakek, katakan padanya
aku ingin pergi ke Rudra.'
'Saya tidak ingin tinggal di sini.
- Jangan katakan itu, sayang.'
'Tenanglah, sayang.
Jangan keras kepala.'
'Rudra akan ada di sini.'
'Tidak, aku ingin menemuinya.
Saya ingin menemuinya sekarang.'
'Rudra..
- Hentikan!  Anda tidak bisa pergi ke sana.'
'Tidak ada yang akan
membawamu ke sana.'
'Kamu akan tinggal di sini
bersama kakek dan nenekmu.'
'Apakah kamu mengerti?
- TIDAK!  Aku ingin Rudra.'
'Rudra..
- Saaransh!'
'Rudra!  - Saaransh!'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Rudra, beritahu nenek bahwa
aku tidak ingin tinggal di sini.'
'Aku ingin tinggal disini.
- Tapi siapa yang membawamu ke sini?'
'Aku membawanya ke sini.'
'Dia adalah cucuku.'
"Dan dia akan tinggal di sini
bersama kakek dan neneknya."
'Ibu mertua, saya
tahu ibu sangat kesal.'
'Apa pun yang terjadi pada
Venky sungguh disayangkan.'
'Tetapi bagaimana hal ini perlu?'
'Kami adalah keluarga.
- Kami bukan keluarga!'
'Itu sudah berakhir.'
'Itu berakhir ketika Preesha pergi.'
“Kami bukan lagi satu keluarga.”
'Apakah kamu akan membesarkan
anak ini menjadi seperti kamu?'
'Seorang penipu, penggaruk, dan pembohong?'
'Kamu akan membesarkannya menjadi apa?'
'Semua orang tahu tentangmu.'
'Jadi, cucuku
akan tinggal di sini.'
'Dia anak laki-lakiku.'
"Dan dia akan tinggal bersamaku."
'Preesha bukan hanya
istriku, tapi juga putrimu.'
'Dan kamu tahu betul bagaimana
kamu membesarkannya.'
'Dan dia membesarkan
Saaransh dengan cara yang sama.'
'Saya akan terus membesarkannya
dengan cara yang sama.'
'Jadi, jangan berharap
dia tinggal bersamamu.'
'Tidak ada yang bisa
mengambilnya dariku.'
'Aku bisa melakukan itu.'
'Jangan terlalu keras kepala, Rudra.'
'Gopal akan menelepon polisi
sekarang jika aku memintanya.'
'Jika diperlukan, saya akan
membawa Anda ke pengadilan.'
'Kalau begitu bawa ini ke pengadilan.'
'Tetapi kamu lupa bahwa
aku adalah ayah sahnya.'
"Saya mengadopsinya secara sah."
'Jadi, tidak ada yang
bisa mengambilnya dariku.'
'Kamu bahkan tidak bisa
berpikir untuk membawanya'
'menjauh dariku secara sah.'
'Tidak ada keraguan tentang hal itu.
Saya akan membesarkan Saaransh.'
'Orang-orang tahu
segalanya tentangmu.'
'Semua orang tahu tentang
tindakanmu di masa lalu.'
'Dan Gopal juga
memiliki semua filenya.'
"Kami akan memberitahu
pengadilan siapa Anda."
'Dulu kamu mabuk-mabukan
dengan wanita sampai larut malam.'
'Apa yang belum kamu lakukan?'
'Kamu bahkan menikah
lebih dari sekali.'
'Kamu juga tersangka
pembunuhan, Rudra.'
'Jadi, saya akan mengatakannya
dengan lantang di pengadilan.'
'Aku tahu kamu akan datang
ke sini untuk membuat keributan.'
'Jadi, saya sudah
mengajukan kasus'
'untuk hak asuh Saaransh.'
'Apa?
- Ya, itu adalah kebenarannya.'
'Jangan lupa bahwa Gopal
adalah pensiunan hakim.'
“Dia punya banyak kontak.”
"Dan hakim akan memeriksa
berkas kasusmu yang lalu."
"Dan kamu tidak berhak
atas hak asuh Saaransh."
'Kedua, pengadilan tidak akan
pernah memberi Anda hak asuh.'
'Karena, saat ini,
kamu sendirian.'
'Kamu tidak punya istri,
atau ibu untuk anak ini.'
'Kamu tidak bisa menjadi ibunya.
Bagaimana kamu akan membesarkannya?'
'Seorang ibu diperlukan untuk
membesarkan seorang anak.'
'Apakah kamu akan
menjadi ibunya?'
'Kamu sendirian.  Anda tidak akan
pernah mendapatkan hak asuh atas dia.'
'Hanya aku yang bisa
mendapatkan hak asuh atas dia.'
'Dia akan tinggal di
sini di rumah Srinivasan.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Sekarang aku tidak sendirian.'
"Aku punya istri sekarang."
'Dan ibu Saaransh juga.'
'Saya sudah menikah sekarang.'
'Vermilion ini..
- Ini dari pelipismu.'
'Dan aku tahu kamu
membawanya dari kuil khusus'
'yang dianggap sangat suci.'
'Itu digunakan dalam
pernikahan, bukan?'
'Aku menikahi Vejanti dengan
menggunakan warna merah terang yang sama.'
'Sekarang dia adalah istriku.'
'Kamu membuatku melakukan ini.'
'Kamu menginginkan seorang
ibu untuk Saaransh, bukan?'
'Ini dia.'
'Keponakanmu, Veju.'
'Kamu percaya pada
asuhannya, bukan?'
'Dia akan membesarkan
Saaransh dengan baik, bukan?'
'Kau memercayainya, bukan?'
'Bagaimana bisa kamu tidak mempercayainya?'
'Kau memanfaatkannya untuk
melawan kasus melawan Preesha.'
'Jadi, aku menikahinya hari ini.'
'Sekarang aku bukan orang
yang jahat dan kesepian.'
'Karena, sekarang aku sudah
mempunyai istri yang setia dan berbudaya'
'siapa yang layak menjadi'
'Ibu Saaransh, di matamu.'
'Bagaimana kamu akan membuat
Saaransh tetap tinggal?  Bagaimana?'
'Saya tidak menyetujui
pernikahan ini, Rudra.'
'Jadi bagaimana jika
kamu tidak menyetujuinya?'
'Veju menyetujuinya.
Lihat wanita itu.  Dia diam.'
'Artinya dia tidak
menentang pernikahan ini.'
'Aku bahkan membubuhkan warna
merah terang khusus di dahinya.'
'Pernikahan ini
telah diresmikan.'
'Tidak ada yang bisa
memutuskan pernikahan ini.'
'Bahkan jika warna
merah terang ini memudar.'
Ayo, kita pulang.
Anda bisa pergi ke kamar Anda.
Saya tahu Anda tidak
mengharapkan pernikahan ini.
Dan itu tidak adil bagimu.
Seharusnya aku tidak
melakukannya secara impulsif.
Tapi saya melakukannya untuk Saaransh.
Tapi jangan khawatir.
Anda tidak terikat oleh apa pun.
Dan Anda tidak harus seperti itu.
Itu hanya untuk beberapa bulan
untuk membungkam ibu mertua.
Setelah itu, kamu bisa
menceraikanku dan pergi.
Namun selama Anda di sini, Anda
tidak akan menghadapi masalah apa pun.
Saya akan berbicara dengan ibu juga.
Tapi ingat satu hal.
Meskipun begitu, aku menaruh
warna merah terang di dahimu
kami bukan pasangan suami istri.
Hubungan kami hanyalah sebuah kepura-puraan.
Itu hanya untuk Saaransh.
Itu sebabnya saya tetap diam.
Saya melihatnya.
Anda menginginkan Saaransh.
Aku tahu betapa kamu
mencintai Preesha.
Bagaimana aku bisa mengharapkanmu
mencintaiku seperti itu?
Saya tahu apa arti Preesha bagi
Anda dan apa arti
Saaransh bagi Anda.
Anda kehilangan Preesha.
Tetapi jika Anda
kehilangan Saaransh juga..
Anda tidak akan bisa bertahan hidup.
Jadi, saya menerima
keputusan yang Anda ambil tanpa
memikirkan apakah
itu benar atau salah.
Dan aku tidak pernah menyangka
kamu akan menerimaku sebagai istrimu.
aku hanya akan melakukannya
tugas-tugas yang
Anda bawa saya ke sini.
Saya akan menjadi ibu
yang baik bagi Saaransh.
Rumahnya sangat besar.
Pilih kamar mana pun yang Anda
inginkan dan tinggallah di sana.
Aku sungguh minta maaf.
Akulah yang mengajukan
kasus melawanmu
di pengadilan.
Aku memberimu hukuman
yang serius tapi aku tidak berdaya.
Bibi saya memaksa
saya untuk melakukannya.
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk menjadi ibu Saransh.
Agar aku bisa menjaga anakmu
Rudraksh.
Kamu di sini?
Saya memesan konser untuk Anda.
Konser di Rothak.
Rothak?
Dimanakah itu?
Saya belum pernah mendengar tentang tempat itu.
Anda belum pernah
mendengar nama Rothak!
Jaraknya hanya 80
kilometer dari Delhi.
Abaikan saja.  Kepala
desa tersebut memesan
konser ini untuk
ulang tahun putrinya.
Dan mereka membayar
tiga kali lebih banyak.
Jadi, saya langsung setuju.
Saya melakukan hal yang benar, bukan?
Kita tidak perlu
pusing memikirkan
tempatnya karena
dia membayar mahal.
Ayo berangkat besok
pagi dan mencapai Rothak.
Roohi.
Roohi, tahukah kamu siapa yang
akan datang ke desa kita besok?
Siapa?  - Rudraksh Khurana
bintang rock.
Kepala suku memanggilnya
untuk ulang tahun putrinya.
Apakah itu berarti Rudraksh
Khurana akan tampil di sini?
Ya.
Tapi kita harus membeli tiket.
Chief telah menghabiskan
banyak uang
untuk membawa
Rudraksh ke kota kecil kami.
Apakah kamu tidak akan datang?
Saya tidak akan pergi.
Saya hanya menyukai musik
klasik, bukan musik rock.
Dengar, Roohi.
Tapi aku suka itu.
Rudraksh juga sangat terkenal.
Silakan datang demi saya.
Pikirkan tentang itu.
Semua orang tergila-gila padanya.
Terakhir kali aku datang
ke karnaval bersamamu.
Sekarang kamu ikut denganku.
Silakan..
Silakan.
- Oke, aku ikut denganmu.
Tapi aku akan menutup telingaku.
Terima kasih.
Bu, apa yang kamu
siapkan untuk makan malam?
Saya menyiapkan hidangan favorit Anda.
Datang cepat.
Wow, 'Idli'.
Ya.
Terima kasih Ibu.
Aku mencintaimu.
Cintaku padamu lebih besar.
Ayo.
Ini dia.
Makan cepat.
- Kamu memberiku makan, Bu.  Silakan.
Mengapa?
- Lebih enak kalau kamu memberiku makan.
Kamu nakal.
Oke.
Bu, aku lupa
memberitahumu sesuatu.
Besok, saya akan datang terlambat.
Mengapa?  Apa besok?
Ada konser besok di desa.
Benar-benar?
Apakah Anda akan
menghadiri konser?
Tapi Anda tidak suka
musik pop, bukan?
Aku tidak suka itu.
Tapi terakhir kali temanku
menemaniku ke karnaval.
Dia ingin aku pergi
ke konser bersamanya.
Dia juga bersikeras.
Sayang, kamu boleh pergi.
Mungkin Anda akan menyukainya.
Anda menikmati musik pop.
Siapa pelakunya?
Siapa penyanyinya?
- Kamu tidak mengenalnya.
Bintang Rock Rudraksh Khurana.
Rudraksh.
Bunty menelepon untuk
mengingatkan
tentang konser besok.
Dia sudah gila.
Aku ingat itu, Bu.
Saya tahu bahwa saya
harus pergi besok pagi.
Saya akan siap.
Tahukah kamu
kemana aku akan pergi?
Anda bahkan mungkin
tidak tahu nama tempat itu.
Rothak.
Saya yakin konsernya
akan sangat buruk.
Sesuatu yang sama sekali
tidak terduga
mungkin juga terjadi.
Apa maksudmu?
- Saya membaca prediksi horoskop Anda
di koran.
Ada tertulis bahwa besok akan
menjadi titik balik
baru dalam hidup Anda.
Itu akan mengubah hidup Anda.
Ada apa denganmu, Bu?
Hidupku sudah berakhir.
Tidak ada yang tersisa.
Tidak ada kemungkinan
untuk babak baru.
Tidak ada perubahan dalam
hidupku tanpa kehadiran Preesha.
Tidak ada yang berubah.
Aku tidak tahu, Nak.
Sejak Preesha meninggal
Saya menemukan kenyamanan dalam hal-hal seperti itu..
Berharap bisa memberimu
kebahagiaan apa pun yang aku bisa..
Itu sebabnya saya membaca hal-hal seperti itu.
Saya sangat merasa
bahwa sesuatu akan terjadi
Sesuatu akan terjadi besok..
- Tidak akan terjadi apa-apa, Bu.
Sudah kubilang,
semuanya sudah selesai.
'Ya Tuhan!'
''Rudraksh akan datang ke sini.'
'Aku sudah melakukan banyak
hal untuk menjauh darinya tapi takdir'
'sedang membawanya ke desa ini.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana jika Ruhi
bertemu Rudrakash di konser?'
'Bagaimana kalau dia tahu
kalau Ruhi adalah putrinya?'
'Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?'
Tidak, Ruhi, kamu tidak akan pergi.
Kenapa, Bu?
Karena saya bilang begitu.
Anda juga harus bersekolah.
Jika Anda pergi ke konser
Anda akan tidur terlalu larut
dan bangun terlambat
dan merasa rewel sepanjang hari.
Tapi aku sudah
berjanji pada temanku.
Kalau begitu, tolaklah untuk pergi.
Katakanlah aku bilang begitu.
Kamu tidak pergi.
Tapi kamu mengajariku bahwa
aku tidak boleh mengingkari janjiku.
Benar?
Bagaimana cara memecahkannya?
Sayang
terkadang, janji harus diingkari
karena alasan yang benar.
Aku juga telah mengajarimu
untuk selalu menaatiku.
Aku tahu apa yang baik untukmu.
Itu sebabnya, kamu tidak akan pergi.
Oke?  Kami tidak akan
membahas hal ini lagi.  Oke?
Makan.
"Aku minta maaf karena
menghentikanmu pergi."
'Aku tidak bisa memberitahumu'
'bahwa aku tidak bisa
membiarkanmu bertemu Rudra.'
'Aku tidak bisa membiarkan dia
mengetahui bahwa kamu adalah putrinya.'
Kenapa ibu bicara seperti itu?
Kenapa dia marah karena aku
pergi ke konser dan menolakku?
Dia belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Ada apa sekarang?
Ajay, apakah kamu sudah
mengemas makanan ringannya?
Sudahkah Anda memanggangnya
seperti yang saya instruksikan?
Dimana jus jeruknya?
Ved, mana jus jeruknya!
Ini dari jeruk segar, kan?
Baiklah, siapkan mobilnya dan
taruh makanan ringan di sana.
Ayo..
Ada apa ini, Ajay?
Sudah kubilang bersihkan
sepatu Rudra dengan benar!
Ini tidak pantas..
- Vaiju!  Lepaskan itu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan itu.
Ayo.
Tapi..
- Ajay, ambillah.
Bangun..
Bersihkan dengan benar
dan masukkan ke dalam mobil.
Cepat sekarang.
Jadi?  Siap?
Saya senang Anda
ada di sini, Bunty.
Biarkan aku memberitahu Anda
Saya sudah menyiapkan semua
makanan ringan
dan jus jeruk juga.
Tolong berikan pada Rudra..
- Vaiju, itu sudah cukup..
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Anda belum sarapan,
datang dan makanlah.
Ayo..
- Tidak, masih banyak lagi pengepakan yang harus dilakukan..
Aku akan makan nanti..
- Tenang, VJ.
Ini bukan konser pertamanya.
Kita akan baik-baik saja.
Aku tahu.
Tapi dia akan sendirian di sana.
Lagipula aku melakukan
ini untuk pertama kalinya.
Saya melakukan pengepakan setiap saat.
Anda tahu, Vaiju Anda
menemani Rudraksh ke konser.
Lokasinya tidak terlalu jauh
dari Delhi.  Benar, Bunty?
Ya.  Dia benar.
Anda bisa ikut dengan
kami jika Anda mau.
Anda belum pernah menghadiri
konser mana pun sebelumnya
jadi ini akan menjadi
pengalaman hebat bagi Anda.
Anda dipersilakan untuk bergabung dengan kami.
Ya?  Bu, saya akan memeriksa Rudra.
- Oke.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Itu adalah ide yang buruk.
Saaransh..
Jangan dengarkan dia.
aku memberitahumu.
Kamu sebaiknya pergi.
Anda belum pernah
menghadiri konsernya
selama lima tahun
Anda berada di sini.
Pergilah bersamanya sekarang.
Tugas saya adalah memberi
nasihat dan saya
telah melakukannya.
saya selalu benar
seperti yang kalian semua tahu.
Jangan dengarkan dia.
aku memberitahumu.
Kemasi barang-barang Anda.
Saya akan berbicara dengan Rudra.
Ruhi, aku libur..
Dia masih tidur.
'Tuan Venkateshwara'
'mengapa kau melakukan ini?'
'Saya telah tinggal diam-diam
di desa ini selama lima tahun.'
'Meski tidak banyak, aku
sudah mencari nafkah di sini'
'menjauh dari Rudra.'
'Dia datang ke sini sekarang..'
'Itu bisa mengguncang
semua yang kumiliki di sini.'
'Jika Ruhi melihatnya..'
'Rudra akan mencari tahu
tentang masa laluku dan segalanya.'
'Ayah dan anak perempuannya
bertemu satu sama lain..'
'Memikirkannya saja
sudah membuatku takut.'
'Mengapa kamu melakukan
ini, Tuan Venkateshwara?'
'Aku minta maaf karena tidak'
'mengizinkanmu
menghadiri konser Rudra.'
'Aku sungguh minta maaf.'
'Persiapannya tampaknya tepat'
'untuk menyambut Tuhan sementara
itu hanya untuk beberapa penyanyi.'
'Siapa penyanyinya?
- Rudraksh Khurana.'
'Rudraksh..'
'Bergerak..'
'Saya merasa aneh
sejak saya tiba di sini.'
'Seolah-olah sesuatu yang lama adalah..'
'Nasib memisahkan kita'
'tapi ini memberiku
kesempatan lagi.'
"Aku akan menghadiri konsernya."